❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ආයුබෝවන්.
මම සොන්ග් හ-ග්යොං, සම-අයිතිවාදී දේපල නඩුවේ පැමිණිලිකරු.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ පැචියොන් ගැන කොතරම් හුරුපුරුදුද?
ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත්ම හුරුපුරුදු නොවන්නට පුළුවන.
මම නීති ක්ෂේත්‍රයේ කිසිම කෙනෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
සමහරවිට අපි DMZ ළඟ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
-සුභ උදෑසනක්. -සුභ දවසක් වේවා.
මිනිස්සු පැචියොන් විශ්වාස කරනවා
යුද්ධයක් ආරම්භ වුවහොත් මුලින්ම පහර දෙන ස්ථානය එය වනු ඇත.
නමුත් මට නම්, සෑම දිනකම දැනටමත් යුද්ධයක් මෙන් දැනේ.
... 18 ක පුතෙක්.
මම බනින්නේ නැහැ.
මම බස් 18 හඳුන්වා දිය යුතුයි.
බස් රථය සෑම විනාඩි 40 කට වරක් පැමිණේ, ගම්මාන පහක නතර වේ, එහි ආසන 18 ක් ඇත.
මට අවුරුදු 18, 11 කට පෙර, එය ඊටත් වඩා නරක විය.
හේයි, බස් එක ආවා!
එය සෑම මිනිත්තු 80 කට වරක් පමණක් පැමිණි අතර ගම්මාන දහයක නතර විය.
සර්! සර්!
බස් එකට නගින්න නම් මට පාරට බහින්න සිද්ධ වුණා.
මට කණගාටුයි.
එන්න, යන්න.
පාසල් යාමට සෑම දිනකම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදු වූ ස්ථානය
පැචියොන්හි උතුරු කෙළවරයි,
පතාන්.
අපි පටන් ගනිමු.
පසුගිය වසර 17 තුළ, පතාන්…
සෙමින්…
මාව ලස්සනට විනාශ වුණු මනුස්සයෙක් බවට පත් කළා.
යමක් පවසන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
මට ඇත්තටම පටන්ව එපා වෙලා.
පැටන්, යෞවනයන් සතුටින් සිටින තැන!
මේ කාලකණ්ණි ගමෙන් ගොඩ එන්න ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම කවදාවත් කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඕනෑම පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න. මම මෙතැන් සිට නිහඬව ජීවත් වෙමි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මේ බිඳුණු ආත්මයට අනුකම්පා කරන්න.
ඕ, පතාන්
ඔයා ඇත්තටම මාව නොසලකා හැරියා, පතාන්.
අපට අල්ලස් දීමට කිසිවක් නැත, එබැවින් අපට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක.
බස් මාර්ගයේ වෙනසක් නැහැ!
පරිපාලනමය පණිවිඩය
ඕ, පතාන්
පතන්ගේ පරිපාලනය බිඳ වැටිලා, අවදි වෙන්න!
අවදි වන්න!
යන්න, පැටන්! හැමදාම වගේ ශක්තිමත්
26 වන පැචියන් සෝයා බෝංචි උත්සවය
සුභ උදෑසනක් සර්.
නගර පුනර්ජීවන කණ්ඩායම ගීතය හා-ග්යොං
ඔයා ඇත්තටම මාව නොසලකා හැරියා, පතාන්, අපිට දෙන්න අල්ලස් නැහැ.
වියදම් පෝරමය තිර සුරැකුම් මුරපදය
ඕ, පතාන්
-හේයි, මිස් සොන්ග්. -ඔව්?
ඒ වැඩිහිටි නායකයා ඔයාගේ තාත්තගේ පන්තියේ යාළුවෙක් නේද?
හරියටම කිව්වොත්, වැඩිහිටි සංගමයේ ලේකම්
මගේ තාත්තගේ ඥාති සහෝදරයා එක්ක ඉස්කෝලේ ගියා.
පරිපූර්ණයි. ගිහින් එයාලව සන්සුන් කරන්න. ඒක හරිම හයියෙන්, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔබේම පාසල් සම්බන්ධතා භාවිතා කරන්න.
-එයා ඔයාගෙත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නේද? -අනේ!
මට ඒක ප.ව. 2:00 න් පස්සේ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මට කිව්වා අද හවස 2:00 වෙනකොට මේක ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
නමුත් හරියටම ප.ව. 2:00 ට, ඩොමින් ඉල්බෝ වෙතින් වාර්තාකරුවෙක් එනවා.
වාර්තාවද නැත්නම් ඒකද වඩා හදිසි?
ඉතින්... මම එයාලට ප.ව. 2:00 වෙනකොට යන්න කිව්වොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඉතින්, ඒක තවත් ගනුදෙනුවක් නේද?
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක්.
ගනුදෙනුව.
අහන්න! අහන්න!
ඉන්න. අපි ප්‍රධානියාට කතා කළා. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
-ඒක එයාලට දෙන්න. -හරි.
හැමෝම එක එක්කෙනා ගන්න. කරුණාකරලා ඒවා අනිත් අයට දෙන්න.
එය එකට බෙදා ගන්න.
පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීම
ඔබට ආසන්න දෘෂ්ටියක් ඇත්නම්, අත්පත්‍රිකා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ දුරදක්නා කෙනෙක් නම්, කරුණාකර පුවරුව දෙස බලන්න.
මේ පියවර අනුගමනය කරන්න. පළමු පියවර.
ඔබගේ බ්‍රවුසරයේ "පැචියන් නගර ශාලාව" සොයන්න.
දෙවන පියවර.
පැචියන් නගර ශාලාවේ වෙබ් අඩවියට යන්න. තුන්වන පියවර.
ඉහළ වම් කෙළවරේ ඇති "සිවිල් සේවා" මෙනුව තෝරන්න.
හතරවන පියවර. පහළ දකුණේ ඇති "ලියන්න" ක්ලික් කර අවසානයේ පස්වන පියවර ක්ලික් කරන්න.
ඔබගේ පැමිණිල්ල පුරවා, පහළින් ඇති "ඉදිරිපත් කරන්න" ක්ලික් කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඉන්න. නගර ප්‍රධානියා සියල්ල මකා දැමුවොත්?
ඔයා හිතන්නේ අපි අන්තර්ජාලය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා වෙන්න ඇති.
මේක කෙලින්ම නගර ශාලාවට යනවා, ඒ නිසා එයාට කිසිම පාලනයක් නැහැ.
ඊට වඩා ඉහළින් සිටින නගරාධිපතිවරයා එය දකිනු ඇත.
නගරාධිපතිවරයා නගර ප්‍රධානියා අභිබවා යයි.
මේකට නගරාධිපතිතුමා එයාලට දඬුවම් කරයිද?
බලන්න ඔයාලා හැමෝම අද ඇඳගෙන.
සහ උළු සෙවිලි කළ නිවසින්.
හෙලෝ, බඩක් අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ගල් වැටක් සහිත නිවසේ වැඩිමහල්ලා, කකුළුවන් ස්ථානයේ හිමිකරු.
ඒ වගේම මගේ ඈත මාමා එක්ක මධ්‍යම පාසලට ගිය මිස්ටර් සොන්ග්.
මම මේ නගරයේ අවුරුදු 17ක් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ වීදි ලාම්පුව කවුද දැම්මේ කියලාද?
මම ඒක කළේ හත්වන පන්තියේදී.
ශීත කාලයට ඒ ගහ මිටි දැම්මේ කවුද?
මම අටේ පන්තියේ ඉන්නකොට එහෙම කළා.
මේ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තේ මා විසින්ම පැමිණිලි ගොනු කිරීමෙනි.
ඔබටත් එය සැබෑ කර ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
-අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! -අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි, දැන් අපි යමුද කෑම කන්න?
අපි යමු, නගර සභාවේ ප්‍රධානියාගේ බෙල්ල මිරිකීමට අපට එය අවශ්‍යයි.
- අපි යමු. - අපි යමු.
අවන්හල ඒ පැත්තේ.
ඇය දක්ෂයි, හැම අතින්ම.
ඔවුන් ඇයව "Dr. Song of Patan" ලෙස හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
හා-ග්යොන්ග්, අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
කරුණාකරලා, ඇයව දැනටමත් අරගෙන යන්න.
අපේ නගරයේ, අපට දක්ෂ ඒස් කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කෙනෙකු ය
කරදර ඇති නොකර තමන්ගේ රාජකාරිය කරන අය.
තවමත්, ඔබ දන්නවා...
වැට ඉවත් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය?
- දැන් අවසාන ඉදිරිපත් කිරීම දක්වා. - හරි.
ඇය ඒ අයදුම්පත මෙතරම් දක්ෂ ලෙස ඉදිරිපත් කළේ කවදාද?
ඒ සඳහා වොන් මිලියන 400 කට වඩා අරමුදල් අවශ්‍ය වේ.
නගර සභාවවත් ඒකට අනුමැතිය දෙයිද?
ඔබ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක කර ගන්නේ නම්--
මම කළොත්…
මේ වතාවේ ඔයා මට අනිවාර්යයෙන්ම සහාය දෙයි.
දවල් කෑම වෙලාව ළඟයි. අපි දවල් කෑමට එළියට යමු.
ඒක මට භාරයි.
-කිම්චි ස්ටූ එක කොහොමද? -හොඳයි වගේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මිස් සොන්ග් කවදාවත් පතාන් වල එළියේ කෑම කන්නේ නෑ කියලා?
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට අසනීප වගෙයි.
සුභ දේපළ වෙළඳාම්
ආයුබෝවන්?
වාතය හරිම පිරිසිදුයි නේද?
ඔයා මීට වඩා වාසනාවන්ත වෙන්න බෑ.
මේ ගෙදරට යාබදව ඇළක් තියෙනවා, ඊට පිටිපස්සෙන් පතාන් කන්ද තියෙනවා.
නිරෝගීව සිටීමට පරිපූර්ණයි. පරම්පරා තුනක් එකට?
- ඔව්. - මේ ගෙදර ඔයාට නියමයි.
ඔබ එය දුටු සැනින් දැන ගනු ඇත.
හරියටම වෙලාවට. හිමිකරු ඇවිත්.
-ආචාර්ය ගීතය. -හායි.
අපේ ඩොක්ටර් සෝන්ග් අපේ නගරයේ අංක එකේ සිවිල් සේවකයා.
7 ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්.
ඇය තරුණයි, ගෙයක් හිමියි, ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
-අපි ඇතුලට යමු. -අපි ඇතුලට යමු.
- ඇතුලට එන්න. -හරිම ලොකුයි.
-හරිද? -ඔව්.
එන්න ඇතුලට.
ඒක හොඳයි නේද?
එය දකුණු දෙසට මුහුණලා ඇති නිසා, එයට ඕනෑ තරම් හිරු එළිය ලැබේ.
ඒක ලී වලින් හදලා තියෙනවා, හොඳට පරිවරණය කරලා තියෙනවා. බලන්න.
ඇතුළත ඇත්තටම ලස්සනට නිම කරලා තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇතුළත ඇත්තෙන්ම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
පරණ වුණත්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මේවා කළේ තමන්මයි, ඒ නිසා එයාලට වැටෙන්නවත් කැඩෙන්නවත් බෑ.
මම දකියි.
මගේ තාත්තා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්, ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම පහසු කෙනෙක්.
අල්ලපු ගෙදර බේක් මහත්තයාත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
එයාලා යාළුවෝ, ඒ නිසා සතුටු මතකයන් බෙදා ගන්න මේ විනෝදජනක නිවස හැදුවා.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වී ඇත්ද?
-අවුරුදු 17ක් විතර. -මට පේනවා.
දැන් මෙතන කී දෙනෙක් ජීවත් වෙනවද?
දැන්, මම විතරයි, නමුත් කලින් මෙතන දස දෙනෙක් ජීවත් වුණා.
ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
මේ කාගේ බල්ලාද?
-බලන්න. -මේකත් හොඳයි.
අප කොහේද?
-හරිම හුරතල්. - ලස්සනයි නේද?
-ඔහුගේ නම මොකක්ද? -සු-බක්.
- හායි, සු-බක්. - හායි, සු-බක්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, මෙම ස්ථානයට දොරවල් දෙකෙන්ම ප්‍රවේශ විය හැකිය,
මේ ගෙදරින් සහ ඒ ගෙදරින්?
ඒක හරි.
ඒක කාලය ගත කරන්න සහ කතා කරන්න හොඳ තැනක් වෙයි.
මේක හැදුවේ කවුද?
කණගාටුයි, ඔබට මෙය ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඉතුරු ටික බලන්න ඕනද? මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපි ඇතුලට එමු.
එන්න.
ළමයින්ට කදිම පාඩම් කාමරයක්. බිත්ති පොත් රාක්ක වලින් පිරී ඇත.
නමුත් මේ බිත්තිය සිහින් වැඩියි වගේ.
එසේ ද?
එය වියළි පවුර නිසා තුනීයි, නමුත් පරිවරණය හොඳයි.
රත් කිරීම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ කුමක් ද?
මේ සිදුර මොකක්ද?
මෙන්න මේකත්.
මා කලින් සඳහන් කළ බේක් මහතාගේ පුතා කුඩා කල සිටම අසල්වැසි නිවසේ ජීවත් විය.
ඒ සිදුර ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන කාලේ ඉඳන් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම කලබලකාරීයි. මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම ඔවුන් කළ ජාවාරම ඇසුණා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔබ කිසියම් අලුත්වැඩියාවක් හෝ ප්‍රතිසංස්කරණයක් ගැන සිතමින් සිටිනවාද?
නැහැ, ඒකට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම තියෙනවා. මම මෙතන මේ තියෙන විදියටම ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
හරි.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා ඒක කුලියට දෙන නිවසක් හෝ දෙවන නිවසක් බවට පත් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, අපි අපේ පවුලට දිගු කාලීනව ජීවත් විය හැකි නිවසක් සොයමින් සිටිමු.
මම දකියි.
පැමිණීම් ලැයිස්තුව සැබෑ පදිංචිය
-ඉක්මනින් එන්න. ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා, නැත්නම් ඒක ඉවර වෙයි.
බායි.
එහා පැත්තේ හිස්. ඔයා කාර්යබහුල නම් යතුර මට දෙන්න කියලා මම කිව්වා.
අසාමාන්‍ය කිසිවක් නැත, හොඳම ගැළපුම
කවුද කා එක්කද සතුටු වෙන්න ඕනේ?
- බේක් මහත්තයා එක්ක දේවල් විසඳුනාද? -ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් දින තුනකින් තීරණය කරයි.
නිවාස සංචාර ලැයිස්තුව
දෝ-හා, ඔයා එයාට ගේ විකුණන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
ඔබේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
සැලැස්මක් නැතුව ඔයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
පැචියොන් නගර ශාලාව
වම් පසින් ඇත්තේ පතාන් නගරයයි,
දකුණු පසින් ඇත්තේ ටෙහ්වා නගරයයි. ඔබට වෙනස පෙනෙනවාද?
- වැටක් නැද්ද? -ඒක හරි.
දකුණු පැත්තේ වැටක් නැහැ.
ටෙහ්වා නගරය
වැටවල් කඩා දමා, පාපන්දු පිටි 55 ක ප්‍රමාණයේ හරිත අවකාශයක් නිර්මාණය කළේය.
ඔවුන් වාහන නැවැත්වීමේ ගැටළු විසඳුවා, මංතීරු වැඩිදියුණු කළා,
දේශීය ව්‍යාපාර පුනර්ජීවනය කිරීම.
අපි පතාන් වල වැටවල් ඉවත් කළොත්,
අපට වාහන නැවැත්වීමේ ගැටළු විසඳා දේශීය ආර්ථිකය නංවාලිය හැකිය.
මම ප්‍රශ්න අහන්නම්.
රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුව ලෙස,
වාහන නැවැත්වීම ගැටලුව නම්, වෙනත් විසඳුමක් වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔබ දන්නා පරිදි, පතාන් හි වාහන නැවැත්වීමේ කුළුණක් සඳහා අවසර නැත.
එය දර්ශන විනාශ කරන නිසා.
තවද, වැට ඉවත් කිරීම අඩු පිරිවැයක් දරයි
වාහන නැවැත්වීමේ කුළුණක් හදනවාට වඩා, ඒක කාර්යක්ෂමයි.
අයවැය ගැන කතා කරන විට, මේ සඳහා වොන් මිලියන 400 ක් වැය වේ.
ඒක කාර්යාලයට කළමනාකරණය කරන්න බැරි තරම් ලොකු ව්‍යාපෘතියක් නේද?
ඒක කාර්යාලයට ලොකු ව්‍යාපෘතියක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට නම් නෙවෙයි. මම කවදාවත් අල්ලලා තියෙන පොඩිම එක ඒක.
ඔබ දන්නා පරිදි, යෙොන්ජින්ට ඔවුන්ගේ වැට ව්‍යාපෘතිය නැවැත්වීමට සිදු විය.
මොකද ඔවුන්ට නිවැසියන් එකඟ කරවා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
වැට පොදු වුවත්, ඉඩම පෞද්ගලිකයි, හරිද?
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ ජියොන් මහත්මිය, මම අපේක්ෂා කළ ප්‍රශ්නයට ස්තූතියි.
මම සතියක් ඇතුළත සියලුම නිවැසියන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගන්නම්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මම නගර කාර්යාලයේ වැඩ කළ හැම වෙලාවෙම මේක කළමනාකරණය කළා.
-ඔව්? -ඇයි ඔයාට මේ ව්‍යාපෘතිය ඕන?
මම…
මම අවුරුදු 17ක් පතාන් වල ජීවත් වුණා. මට මේක හදන්න ඕන වුණා.
මම අවුරුදු 17ක් තිස්සේ පැමිණිලි කරලා තියෙනවා,
නමුත් කිසිවක් කර නැත.
මට ඇති, ඒ නිසා මම වෙනසක් කරන්න යනවා.
ඒක නැවත සකස් කිරීමට කලින්, කවුරුත් උදව් කරන්න යන්නේ නැහැ. ඔයාට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඒක විසඳෙනවා. මම අවසාන අනුමැතිය දෙන්නම්.
-ඒ ඔෆිසර් සොන්ග් හා-ග්යොන්ග් ද? -ඔව්, ඒක හරි.
මට ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා. ආයෙත් ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්!
ඔව්.
ඇත්තටම? එයාලා හැම කොන්දේසියක්ම පිළිගන්නවද?
නියමයි. මම දැන් එන ගමන්.
දේපළ වෙළදාම්
-හායි. -ඇතුලට එන්න.
ඩොක්ටර් සොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
තත්පරයක්.
බේක් මහතා සමඟ ඔබේ කතාව හොඳින් සිදු වූ බව මම සිතමි.
ඒක හරි, එයා මට හැම විකිණීමකටම සම්පූර්ණ බලය දුන්නා. ඇයි?
ඔයාට බේක් මහත්තයාගේ මුද්‍රාව ලැබුනද?
ඔව්, මට ඇටෝර්නි බලපත්‍රය, මුද්‍රාව සහ මුද්‍රා සහතිකය තියෙනවා.
- මට බලන්න දෙන්න. - ඇටෝර්නි බලපත්‍රය.
මුද්‍රා සහතිකය.
බේක් ගි-හෝ, ඒ මිස්ටර් බේක්ගේ සම්පූර්ණ නම නේද?
-බෙක් ගි-හෝ? - ඒක හරි, බෙක් ගි-හෝ.
සම හිමිකරු බේක් දෝ-හා
දෝ-හා හරිද?
බේක් මහත්තයා, මොකද වෙන්නේ? දෝ-හා දැන් සෝල් වලද?
කවදා සිටද?
නැහැ, ඒක වැදගත් නැහැ.
ඔයා මට තමයි විකිණීමේ වගකීම පවරලා තියෙන්නේ.
ඇයි ඒක එකපාරටම දෝ-හා යටතේ තියෙන්නේ?
එයා උපන්දින තෑග්ගක් ඉල්ලුවා, ඒ වගේම අයිතිය වෙනස් කරන්නත් කිව්වා. මම කොහොමද එපා කියන්නේ?
තෑග්ගක්?
එයා මට ඒ අළු ගහ අරන් දෙන්න කියලා කරදර කළා.
ඒක විතරයි තිබුණේ. එයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ.
එයා එහෙම කළාම මම කොහොමද "නැහැ" කියන්නේ?
බේක් මහත්මයා!
චෝයි මහත්මයා, ඔබේ ආරක්ෂිත හිස්වැස්ම අමතක කරන්න එපා.
හා-ග්යොන්ග්, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. දෝ-හාට කතා කරන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු.
හෙලෝ? බේක් මහත්මයා?
ඔව්, හරි.
එය පහසු වීම පුදුමයක් නොවේ.
මොහොතකට, මට අමතක වුණා
මගේ ගිම්හානය සැමවිටම හාස්‍යජනක ලෙස අවාසනාවන්ත බව.
සම-හිමිකරු බේක් දෝ-හා, අර්ධ බෙදාගැනීම
දෝ-හා ඔහුගේ අංකය වෙනස් කර නැත.
එයා හැමවෙලේම ඔයා කියන දේ කරනවා. එයාට කතා කරන්න.
ආපසු කරයි-ඔව්
ඒක හරිම අහඹු සිදුවීමක්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ගියා.
මේ කාලකණ්ණි, කුරිරු ගිම්හානය.
අවුරුදු 17කට පෙර
හරි, ඒක පටන් ගත්තේ එතකොටයි. ජුනි මාසයේදී, මගේ ඇඟ පුරාම එකපාරටම වද හැදුණා.
- ඔයා හොයාගත්තද? - රටකජු ආසාත්මිකතාවයක්.
මම හිතුවේ කෑම විෂවීමක් කියලා, නමුත් ඒක රටකජු අසාත්මිකතාවක් කියලා පස්සේ තේරුණා.
ඔයා සනීප උනාම අපි කොහේ හරි යන්න ඕන.
මම මේ පිස්සු තැනක ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා, ජූනි මුල ඉඳන්ම උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 37ක් වුණා,
මට වයස අවුරුදු 12 දී. ඒ ගිම්හාන කාලයයි.
- රටකජු ගෙදරද? -ඔව්.
මට රටකජු අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා කියලා ඔයා අහලා නැද්ද?
රටකජු නිවසක්, එහිදී දෙකක් එකක් බවට පත්වේ.
ඒක ආදරණීයයි නේද? ඒක අර්ථවත්. ඉතින් ඔයා ජීවත් වෙන්නේ…
එතැන් සිට, මගේ අවාසනාවන්ත ගමන
ඇදහිය නොහැකි තරම් වී ඇත.
අවුරුදු 4කට පෙර
එන්න, මාව මෙතනින් බේරගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නකොට අහන්න!
හරිම රස්නෙයි.
අවුරුදු 3කට පෙර
ඔයාට හරි ද?
අවුරුදු 2කට පෙර
ඇයි?
වසරකට පෙර
සටනින් සොයාබියන් මේජු
සෑම දෙයකටම එකඟ වන ගැනුම්කරුවෙකු හමුවීම, එය පිරිසිදු වාසනාවකි.
ඔයා යන්න හිතාගෙන හිටියා. මේක අතාරින්නද හදන්නේ?
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා කොරියාවට ආවා කියලා.
ඩේගුක් බැංකුව
හේයි.
ඒක කරන්න.
එය කුමක් ද?
බේක් දෝ-හා වොන් 500,000ක් යැවීය.
මම වෙළඳපොළට ගියා, ඔවුන් ළඟ දැනටමත් ඌරු පැළෑටි තියෙනවා.
මම ඒක හැදුවේ හා-ග්යොන්ග් එක්ක කතා කරන ගමන්, ඒක ලුණු රසයි.
තවමත්, සීයා,
බත් කටක් සහ හැඳි දෙකක් ගන්න.
ජියොන්ග් කියුං-ටේ, මේ අවුරුද්දේ ඔහුට වයස 63 යි.
ඔහුගේ දෑත් අබලන් විය හැකියි, නමුත්...
මේ වතාවේ මම කළු සහල්, මිශ්‍ර ධාන්‍ය සහල් ගෙනාවා,
සහ ගොන්ඩියුරේ බත් පවා.
ඔයා කැමති දේවල් ගොඩක් මම ගෙනාවා. ඒවා රත් කරලා රසවිඳින්න.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න ගිහින් මට දාඩිය දානවා.
ඇත්තටම? ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මගේ සීයා ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමයයි නේද?
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුට වයස 80ක් විතර ඇති, නමුත් සමහර වෙලාවට ඔහු හැසිරෙන්නේ කලබලකාරී යෞවනයෙක් වගේ.
ඔහු තම අවුරුදු 60ක හොඳම මිතුරා සමඟ සබඳතා නවතා දැමීය.
මාව අවුරුදු පහක් නොසලකා හැරීමෙන් ඵලක් නැහැ.
ගීත්, ඔයා දන්නවනේ මම මොනවටද දක්ෂ කියලා.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
යකූ, දැන් ඔයා කතා කරන්න. මට මොනවා හරි කන්න ඕන.
මම ඔයාව විවෘත කරන්න උත්සාහ කරමින්, ඇවිදිනවා.
මුළු මිනිත්තු 30ටම.
මේක දැන් පොඩි කතාවක් නෙවෙයි. දැනටමත් යමක් කියන්න.
මොකක්ද මේ සැකේ?
හේයි. අමුද්‍රව්‍ය ඇත්තටම නැවුම්. ඒක හොඳයි. යන්න, කන්න.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන පුදුම වෙලා ඉවරයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාම මම කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ,
නැත්නම් අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා අර ලස්සන නගර ශාලාවේ මිනිහා එක්ක වල් විදිහට ඇවිදපු වෙලාව.
-මම පුදුම වුණේ නැහැ-- -මම දෝ-හාට කතා කළා.
එයා මාස ගානක් කොරියාවට ඇවිත්.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා.
ස්‍යුං-ටේක්ට ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්න විදිහක් නැහැ.
හොඳයි... ඔව්...
බේක් ඩෝ සෝල් වෙත පැමිණියේය.
බේක් ඩෝ? බේක්... ඔයා ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
ඔයා රහසින් සම්බන්ධකම් පවත්වනවද?
හේයි! සියුං-ටේක් නිසා මම ඔහුව සෝල් වලදී කිහිප වතාවක් පමණක් දැක තිබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ස්යුං-ටේක් ළඟම ඉන්න ඕනේ.
මොකක්ද, ඔය තුන්දෙනා එකතු වුනාද?
මා ගැන ඕපාදූප පතුරවමින් ඔබත් බැඳී සිටිනවාද?
අපි ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් කතා කළේ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මට හැමදේම කියන්න.
ඔහු ආපසු ආවේ කවදාද?
ඔහු ඔහුගේ පියාගේ ඇටලියර් එක පවරාගෙන ඇත.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, එයාට තාම 30ක්වත් නෑ.
ඒ ලිපියෙන් ඔයා සියොංසු කෞතුකාගාරය ගැන දන්නවද? එයා ඒක නිර්මාණය කළා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටියේය.
මම බේක් ඩෝ ගැන ආඩම්බර වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
මට දැන් ස්යුං-ටේක්ගෙන් ආරංචි වුණා.
සමහර වෙලාවට මට ප්‍රවෘත්තිවල හුරුපුරුදු මුහුණක් පේනවා.
හේයි, අපි ඇත්ත කියමු. බේක් ඩෝ ඒක මරනවා.
පසුගිය වසරේ කොරියාවේදී ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ සම්මානය දිනා ගත්තේය.
මේ අවුරුද්දේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ නොබෙල් ත්‍යාගය වන ප්‍රිට්ස්කර් ත්‍යාගයට?
ඒ ලොකු පහර ආපහු ආවේ ඇයි?
ගිම්හාන කාලයයි. ගිම්හානය කියන්නේ බෙක් දෝ-හා කියන එකට.
මාර්ගය වන විට, ඔහුට ඔබ කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නැත.
ඔයා තමයි එයාගේ නම අහන්නවත් අකමැති.
එයා කවදාවත් ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
-එයාට හැඟීම් දැනෙන්නේ නෑ වගේ? -ඔව්.
එහෙනම් ඔහුගෙන් පිළිතුරක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඔහුට පිළිතුරු දිය යුතු දෙයක් යැව්වා.
ඔයා මොනවද යැව්වේ?
ඒ මුරණ්ඩු සොන්ග් අවසානයේ දෝ-හා සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර දෝ-හා සමඟ කටයුතු කර අවසන් බව පැවසූ විට,
ඇය ඔහුව දකිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා එයාට මොනවා කිව්වා කියලද? මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මුලින්ම සල්ලි එවන්න.
අපේ ඔට්ටුව අමතක වුනාද?
කවුද අත තියන්නේ, හා-ග්යොන්ග් ද දෝ-හා ද?
ඇය හැම විටම මගේ ජීවිතය දුෂ්කර කරයි.
මම ඔයාට වොන් 100,000ක් එව්වා.
ඉන්න, ඇයි 100,000ක් විතරක් දිනුවේ? දෙගුණයක් වෙන්න ඕනේ.
ස්යුං-ටේක්, කොටස් අඩකින් පහත වැටිලා, මම ඒක යැව්වේ ඒකත් සැලකිල්ලට අරගෙන.
මම දක්ෂයි නේද?
මට කරදරයි. මට මේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
බේක් ඩෝ ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
එයා ආපහු කොරියාවට ආවේ සොන්ග් නිසා නේද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
අද රෑ නිදාගන්න අමාරුද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඔබේ මොළය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන නිසා.
ඉතින් මොළය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
එය ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් භාවිතා කරමින් මතකයන් ගබඩා කරයි.
සුවඳ, වයනය, ශබ්ද,
ඒ බලගතු මතකයන්
අපගේ මනසෙහි ගැඹුරු සලකුණු තබන්න.
මතකයන් අමතක කිරීමට ඔබට උපකාර කිරීම සඳහා, ඔබට නිදා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා අප සතුව ASMR ඇත.
කරවිල කිචිබිචි ගානවා, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඒක කරදරකාරීයි, මට බේක් ඩෝ ගැන කේන්ති යනවා...
මේ මදුරුවන්ට එහෙම්මම නැති වෙලා යන්න බැරි ඇයි?
හරි, මට තාමත් ඒ කුණාටු අනතුරු ඇඟවීමට මුහුණ දෙන්න තියෙනවා.
මෝඩ මෝසම්. මම හෙට රාජකාරියේ.
ගිම්හානය කවදා ඉවර වෙයිද? දෝ-හා ආපහු ආවේ ඇයි?
මතකයන් ගැන මොකද?
මේ මෝඩයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඇයි නැවතත් බේක් දෝ-හා?
බේක් දෝ-හා ඊමේල් එකක් යැව්වා විතරයි
ජුනි 5 වන දින සවස 7:00 ට ස්ටාර් කැෆේ හිදී හමුවන්න.
-ඔයා බේක් දෝ-හාගේ නීතිඥයාද? -මම සියෝ සු-හ්යොක්.
-මම ආවට ඔයා කලකිරුණාද? -නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මට පුදුම හිතුනා. මම එයාගේ නීතිඥයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබට නීතිඥයෙකු හමුවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඇයි ඔයා සතියකට දැන්වීම් තුනක් යැව්වේ?
"මම මේක නීතියෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්නම්" වගේ බය හිතෙන රේඛා ඇතුළුව.
සහ "චිත්තවේගීය හානි සඳහා මම නඩු පවරමි."
දෙවනුව සිතූ විට, එය පහසු විය හැකිය.
ඔබ ලේඛනවල දුටු පරිදි, මම සියල්ල නීතියට අනුව කටයුතු කළෙමි.
ඇටෝර්නි බලපත්‍රයෙන් මම නිවස විකිණීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබේ සේවාදායකයා අවසන් දිනයේදී නීති විරෝධී ලෙස මැදිහත් විය.
ඒකෙන් මට බරපතල කාලයක් සහ මූල්‍යමය පාඩුවක් සිදු වුණා.
මම නිවේදනවල සඳහන් කළ සෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන්ම ක්‍රියා කිරීමට අදහස් කරමි.
මට ගැනුම්කරුවන් තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක. බායි.
ගනුදෙනුව සිදු වූ දිනයේ ඔබ දේපල වාර්තා පරීක්ෂා කළාද?
මෙම ප්‍රමාණයේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් සමඟ, ඔබ වඩාත් සූදානම් විය යුතුව තිබුණි.
ඔයා ටිකක් සූදානමින් හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම කවුද හැමදාම දේපළ වාර්තා පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඔබ පරීක්ෂා කළා නම්, මෙතරම් විශාල හානියක් වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
දැනට, මම ඒක ඒ විදියටම කියන්නම්. වෙන මොනවා හරි?
මම මගේ ප්‍රියතම මිටි සරඹය එළියට ගත්තා.
ඔහු එහි තේරුම දැන ගනීවි.
ඒක එයාට ටික කාලෙක ඉඳන් ඕන කරපු සීමිත මාදිලියක්.
මම අද ඒක පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම, බංකු මුද්‍රණාලය සහ හොකී පිති විකුණනවා කියලා එයාට කියන්න.
ඉඩ මදි.
ඒ වගේම එයාට කියන්න ළමාරක්ෂණ සඳහා තවත් එවන්න කියලා.
-එයා ඒකේ තේරුම දැන ගනීවි. -ඔයාලා දෙන්නට ළමයි හිටියද?
ළමයි විතරක් නෙවෙයි.
ඇය එහෙම කිව්වා.
සේවාලාභියා බේක් දෝ-හා
හෙලෝ? බේක් මහත්මයා? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඇය සිදුරු කරන්න කලින් මම යන එක හොඳයි.
ඇය කියන දේ කරනවා.
-ඊට අමතරව-- -ඊට පස්සේ...
මම හිතන්නේ එයා මගේ හැම දෙයක්ම විකුණනවා කිව්වා, හොකී පිත්ත වගේ.
ඔව්, ඇය කිව්වේ හරියටම ඒකයි.
ඇය කිව්වා ළමා නඩත්තුව සඳහා අමතර වොන් 200,000ක් එවන්න කියලා.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
පතන්, මිනිසුන් සහ සොබාදහම එකට එකතු වන තැන
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට. -ඇයි?
කැමැත්ත පත්‍ර අත්සන් කිරීමට හැමෝම එතනට රැස්වෙලා ඉන්නවා.
ඒක ඔයා තනියම හසුරුවන්නේ.
අපේ වැඩ මුලින්ම කළ යුතු නොවේද?
අපි යමු අමුත්තන් ටිකක් අල්ලගන්න.
ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, නෑ! මගේ ඇස්!
යා යුතු මාර්ගය.
අම්මේ!
අම්මේ, තාත්තේ! මම මොකද කරන්නේ?
ගෙදර යන්න, වැඩ ඇරිලා එන්න.
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
කුමක් ද?
සීයා.
මම ගෙදර, සු-බක්.
සු-බක්
සු-බක් ගීතය!
සීයා?
-හෙලෝ? -සියුල්, ඔයා මගේ තැනට ආවද?
-සු-බක් මෙතන නෑ. -නෑ.
ඔයා හැමතැනම බැලුවද?
-අනේ නෑ. අපි එකට ගිහින් බලමුද? -මට කෝල් එක කට් කරන්න දෙන්න.
ඉතින් එහෙමයි!
-මැඩම්, ඔයා සු-බක්ව දැක්කද? -නෑ, මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු අතුරුදහන්.
ඉතින් එහෙමයි!
සු-බක් ගීතය!
සීයා.
හේයි, සු-බක්.
-ඔයාට ආයෙත් පඩි අඩු උනාද? -මොකක්ද?
මම හැම මාසෙම ළමා ආධාර යවනවා, ඇයි සු-බක් මෙච්චර කෙට්ටු?
හේයි, සොන්ග් සු-බක්!
සෑම විටම මෙන්, මෝඩ ගිම්හානය වාසනාවක් නොවේ.
මෙහේ එන්න.
එ්යි ඔයා…
මෙන්න සංග්‍රහයක්.
මම ඔයාට දෙකක් දෙන්නම්.
අපි යමු.
ඇත්තටම.
කිසිම සංග්‍රහයක් නැහැ. මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
අපි දැන් සමතලා. ඔයා මාව පාවා දුන්නා. නැගිටින්න.
ඔයා එයා පස්සෙන් ආවේ ඇයි? ඔයා එයාව හපන්න තිබුණා.
ද්‍රෝහියා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. හේයි!
-හේයි! -හොඳ කොල්ලා.
මෙහෙ එන්න, සු-බක්!
හේයි, ඔයා ඒක එච්චර පැහැදිලිව කිව්වොත්, කවුරුහරි ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මා තරහින් ඉන්නවා කියලා?
හා-ග්යොං.
මට රිසිට්පත් එවන්න. මම හැම මාසෙම වොන් 500,000ක් එවලා තියෙනවා. තව මොනවද?
හේයි.
ඔයා දන්නවද සු-බක් කොච්චර තෝරනවාද කියලා?
සංග්‍රහ මිල ගණන් දිගටම ඉහළ යයි.
වයසක බල්ලෙකු රැකබලා ගැනීම සඳහා ඔවුන් අමතර මුදලක් අය කරති.
පරණ බල්ලෙකුට අමතර ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ළමාරක්ෂණ දන්නවා කියලද? වොන් 500,000ක් මදි.
ඔයා එයාගේ පාද පිහදාන්න.
හේයි, ඇයි 500,000ක් දිනුවේ? ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔහුව පැය 24 පුරාම බලාගන්නවා. මම හැමදාම පැය දෙකක් එයා එක්ක ඇවිදින්න යනවා.
මම නිතිපතා අතිරේක මිලදී ගෙන ඔහුව පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන යනවා.
මගේ ශ්‍රමය වොන් ලක්ෂ 5කට වඩා වැඩියි, හරිද?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගීතය හා-ග්යොං.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු දෙකක් වෙනවා නේද?
නවත්වන්න.
මට පොඩි කතාවක් කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
වාඩි වෙන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ දෙයක් කියන්න.
-ඔයා නීතිඥයෙක් කුලියට ගත්තා. -කවුරුහරි නොතීසි එව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා මට POA එක දුන්නා.
ඔහු ඒක මට ආපහු දුන්නා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබේ සුවපහසු ජීවිතය සමඟ,
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පතාන් වල පවා දේපළ වෙළඳාම් කොතරම් වෙනස් වී ඇත්ද?
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්, කවුද දන්නේ මේක කවදා විකිණෙයිද කියලා.
සමහරවිට ඒක විකුණන්නේ නැති වෙයි.
පරම්පරා තුනක් එකම වහලක් යට. ඒවා හොඳයි වගේ, මට ඒක විකුණන්න ඕන.
ඉතින්?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයාගේ මුද්‍රාවයි කැමැත්ත පත්‍රයයි මට දෙන්න, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර විකුණන්න උනන්දු?
හේතුව ඔබ හොඳින්ම දන්නවා ඇති.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මේක දැන් විකිණෙන්නේ නැත්නම්,
මම තව අවුරුදු පහක් හෝ 10ක් හිරවෙලා ඉන්න පුළුවන්.
- ඔයාට මේ තැන එපා වෙලා නැද්ද? -නෑ.
නමුත් ඔබ කවදාවත් ආවේ නැහැ?
ඔයා මට එපා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මම ආවොත් මාව මරනවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි එන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා කිව්වා වලක් හාරනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම ඒ හොකී පිත්තට ආදරෙයි,
ඔයා ඒක විකුණනවා කිව්වා.
මම හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්. ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරනවා.
ඔයා කිව්වොත් මම යනවා, එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නවා.
අපි කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
-ඔයා ගොඩක් සතුටුයි. -මට මෑතකදී මගේම තැනක් ලැබුණා.
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ ඔයා මට කතා කරන එක හොඳයි.
මට ඇඟ හෝදගන්න ඕනේ, මම කෙලින්ම සයිට් එකෙන් ආවා.
කුමක් ද?
හේයි.
මෙතන නාන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ? මේ මගේ ගෙදර, මට සෝදාගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින් ඉන්නවා, එක්කෝ සෝල් යන්න, නැත්නම් මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
-හේයි, බේක් දෝ-හා. - ගීතය Ha-gyeong.
-ඔයා ආයෙත් විකාර දෙයක් පටන් ගත්තා. -මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැට ඉවත් කිරීමේ ව්‍යාපෘතියකට බල කරනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒක වාස්තු විද්‍යාත්මකව ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද දන්නේ? ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
හේයි, මෙතන හැමෝම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඩොක්ටර් සොන්ග්, පැමිණිලි වලට අධිපති, ලොක්කාට හරස් වෙලා පහත් කරපු නිර්භීත මිනිහෙක්.
-මම හිතුව වගේමයි, හා-ග්යොන්ග්. -හේයි.
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? ඔයාට ඇත්තටම ගුටි කන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා. නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ඔයා කිව්වා, "මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම"
දැන් කීප වතාවකට වඩා. තව එක පාරක් කියන්න.
එතකොට මොකද?
මේක ලේ වැගිරෙන්නද ඔයාට ඕන?
ඒක අපි දෙන්නටම අලුත් දෙයක් වගේ.
ඔයාගෙ විහිළු කතා දැන් හොඳටම ඇති.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
වෙන මොනවා ද?
ඔබට සිතාගත හැකි සියල්ල.
කිසිවක් වෙනස් වී නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය, මේ නිවස...
සහ මෙහි ජීවත් වූ ඔබ.
මම ටිකක් වෙනස් වුණා.
අපි එකතු වෙමු, හා-ග්යොන්ග්.
ඒ මොකක්ද? මට දැන් හොඳටම ගැහුවා නේද?
මාව එළියට විසි වෙන්න ළඟයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔයා ටිකක්වත් වෙනස් වෙලා නැද්ද, විකෘති?
ඔබ බිත්තියටම ජල ආරක්ෂණය තැබිය යුතුය.
ඔයා හැම වෙලේම ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න හොඳ නෑ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම වෘත්තිකයන්. මේ ප්‍රමාණය ජල ආරක්ෂණයට ආරක්ෂිතයි.
මෙතන හොඳටම ගිනි ගන්නවා. අපි කවද්ද සැලසුම් ඉවර කරන්න ඕනේ?
මම ඒක ඇන්දොත්?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
වහලයේ ජල ආරක්ෂණය එතරම් අලස ලෙස කළහොත්, එය මුළු තට්ටුවම විනාශ කරයි.
බිම් ප්‍රදේශය.
150… නෙරා ඇති කොටස…
මෙන්න, මෙය මාර්ගෝපදේශයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔබ වෘත්තිකයෙක් නම්, ඔබ සියලු අඩවි සැලසුම් පිළිබඳව හුරුපුරුදු විය යුතුය.
මම ඔයා පස්සෙන් ඇවිත් ඒක අඳින්න ඕනද?
හොඳයි, පන්ක්.
රැකියාවේදී ඔබ විඳින වේදනාව ඔබ දන්නවාද?
යාලුවනේ, අපි මේක අනුගමනය කරමු.
අපි මේකෙම නොබැන්දොත්, එයා තව සියයක් අඳියි.
හරිම බයයි.
අපි යමු.
-ඔයාට මේක තේරුනා. -ඔයා පන්ක්.
- ඔයා කවද්ද ආවේ? - දැන් තමයි.
මට ඒ ණය ඇමතුම් වලට වඩා හා-ග්යොන්ග්ගෙන් ඇමතුම් ලැබෙනවා.
- ඔයා ගෙදරට මොකද කරන්නේ? - මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා ගේ විකුණන්නේ නැද්ද? ඒකයි ඔයාට ඒ නම ඕන වුණේ?
ඒ ගෙදර නොතිබුනා නම්, ඇය මට කතා කරයිද?
මම ඔයගොල්ලන්ට මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා මගේ තරඟ කෙටුම්පත බැලුවද?
-ඒකයි මම අද ආවේ. -හරි.
-ඒ මොකක්ද ඒ? ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනවද? -ඔව්, මම උත්සාහ කරනවා.
වෘත්තිකයෙක් විදිහට, ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මෙම වැට ඉවත් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය සැබෑ හිසරදයකි.
පදිංචිකරුවන්ගේ කැමැත්ත පත්‍ර ලැබුණු පසු අපට ඉදිරියට යා හැකියි.
ගැටලුව වන්නේ ඉදිරියේදී එන අධික වර්ෂාවයි.
මිනිස්සු හැමෝම ගංවතුරට බයයි.
මිස් සොන්ග්?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඔබ දන්නා පරිදි, ජලාපවහන පද්ධතිය වසර දෙකකට පෙර නිම කරන ලදී.
වේල්ලේ ජල බැහැර කිරීම වෙනස් නොකළහොත් සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි වැට කඩා දැමුවත් ගංවතුර ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපි කැමැත්ත පත්‍ර හරියටම ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අපිට ගෙයින් ගෙට යන්න වෙනවා.
සර්, ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
ගිය වතාවේ මම ඒක බැලුවා, ඔයා ඒකට කැමති වුණා මොකද වීදිය පළල් වෙනවා.
වැසි සමය ඉක්මනින්ම එනවා.
වැට නිසා ගංවතුර හානිය නවතිනවා. අවුරුදු තුනකට කලින් මතකද?
ඒ වැට නිසා නෙවෙයි.
එච්චර තදට වැස්සක් වැටුනොත්, සෝල් පවා ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ.
මම හිස් තැනක් ඇන්දා.
ඔයා ගොඩක් සතුටුයි.
අපි වැට කඩා දැමුවොත්,
වේල්ල කැඩුනම, අපේ කුකුළු මස් ඔක්කොම ගසාගෙන යයි.
කවුද එහෙම කිව්වේ? ජලාපවහන පද්ධති හරිම ශක්තිමත්.
බේක් මහත්තයා එහෙම කිව්වා. ඉදිරියට යන්න.
-බෙක් මහත්මයා? -ඔව්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? බේක් මහත්තයා නම්හේ වල ඉන්නේ.
හරි, එයාගේ පුතා එහෙම කිව්වා නේද?
හරි.
ඔහුගේ පුතා අපට කිව්වා.
එයාගේ පුතා එහෙම කළාද?
ඔයා බෝංචි පැළ හදන්න දක්ෂයි. පේන විදියට ඔයා ඒක ගොඩක් කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ඕන තරම් අත්දැකීම් තියෙන්න ඇති.
නෝනාවරුනි, මේ දවස්වල ගම කොහොමද? ගංවතුරක් නැහැ, මම හිතන්නේ?
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ඔක්කොම වැටවල් අලුත්වැඩියා කළේ අවුරුදු දහයකට කලින් නිසා.
හරි, නිවුන් නිවසේ ජීවත් වන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්
-අපි වෙනුවෙන් යමක් කළා. -හරි.
ඒ කාලේ වැටවල් ඔක්කොම ප්‍රතිසංස්කරණය කළා, ඒ නිසා ගංවතුර අඩුයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි ඒක කඩන්න හොඳ නැහැ. මෙච්චර හොඳට හදපු දෙයක් කඩන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මෙතරම් හොඳින් ගොඩනඟා ගත් දෙයක් විනාශ කරන්නේ ඇයි? අපි එසේ නොකළ යුතුයි.
-අපිට බැහැ. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. -අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින්, ඔබ ඔවුන්ට විකාර පතුරුවා හැරියා.
ඔයා දන්නවනේ මේ ප්‍රදේශය පහත් තැනක තියෙනවා කියලා.
ඉතින්? ඒක වේල්ලට පහළින් තියෙන්නේ, ඒ නිසා තද වැස්සක් නිසා ගංවතුර ඇති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි මගේ තාත්තා
සහ ඔබේ දෙමාපියන් මෙම ප්‍රදේශයේ සියලුම වැටවල් අලුත්වැඩියා කළා.
මෙම වැටවල් වැසි ජලය බැස යාමට උපකාරී වන අතර එමඟින් ගංවතුර අඩු වේ.
නවත්තන්න. මේ ව්‍යාපෘතිය නරක අදහසක්.
ඔබ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය කලාවක් ලෙස සලකන නිසා එය ඔබේ උපකල්පනයයි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස, මගේ අදහස වෙනස්.
මම කඩා දැමීමට සැලසුම් කරන්නේ පාර දිගේ පිටත වැටවල් ය.
එය ඉවත් කිරීමෙන් ගංවතුර ඇති නොවේ.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කෙසේද?
දැන් මොකක්ද? තව ටිකක් ඉරා දමන්නද?
ඔව්, දිගටම ගහන්න. කිසිම දෙයක් තියාගන්න එපා.
හරි, තවත්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරිම සිසිල්.
ඒක නැති වුනාම...
මේ ගිම්හානය අවසන් වෙයි.
එතන නෑ!
-එතන නෑ, නවත්තන්න! -නවත්තන්න.
-පිටත වැට විතරයි! -නවත්තන්න!
නවත්තන්න! ඇති!
පිටත වැට...
ඉන්න.
මිස් සොන්ග්, අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ අපි හැම වැටක්ම කඩනවා කියලා.
එයාගේ ඇසීම දුර්වලයි. මට හරිම කණගාටුයි.
හරි, අපි මේක විසඳන්නේ කොහොමද කියලා සාකච්ඡා කරමු.
සර්, ඔයාට මේ විදියට හැමදේම කඩා දාන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම අපි තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමේ කාලයක සිටින විට.
හැමෝම එපා කිව්වම ඔයා නවත්තන්න තිබුණා.
කාර්යාලයේ ඉන්න බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
-මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්. -ඒ වගේම ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඇතුල් වැට කඩා වැටිලා, ඒ නිසා වැසි සමය පුරාම ඔබේ නිවසට ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක පහළ ගෙවල් වලටයි ඊට එහා පැත්තේ ගෙවල් වලටයි බලපානවා කියලා.
මෙහි ජනතාව දැනටමත් ගංවතුරෙන් කම්පනයට පත්ව සිටිති.
අපිට පැමිණිලි ලැබෙන්නට පුළුවන්--
තවමත් තද වැසි අවවාදයක් නැහැ.
ඊට කලින් මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම් කොහොමද? ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම අමතර ගංවතුර බාධක අරගෙන පොම්පයක් ඉල්ලගන්නම්.
ඔබ එය තනිවම හසුරුවන්නේ කෙසේද?
-මම උදව් කරන්නම්. -මගේ දෙවියනේ.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙතන.
හේයි, මම ඒක කරන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
මේක ඇති. ස්තූතියි.
ඇති, යන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා හානි වුණු මගේ ගෙදර මම හදලා දෙනවා.
හේයි.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවා නේද?
නෑ. මට ඇත්තටම දුකයි.
ගීතය හා-ග්යොං.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
මට ගෙදර විකුණන්න බෑ.
දැන්ම ඒක කියන්න ඕනද?
මේ තත්ත්වය නිසා.
එසේ නම්…
- මට නඩු කියන එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. - යන්න.
ඒක තමයි එකම විකල්පය නම්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ගිම්හානය මට හැම විටම නරකම කාලයයි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම සිමෙන්තියෙන් හදපු එකක්, ඒ නිසා වේලෙන්න ටිකක් වෙලා යයි.
තවමත්, අපි එය උත්සාහ කර බලමු.
- ස්තූතියි, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා සර්. - ඒත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ගිම්හානයේදී ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම පිළිතුර දන්නවා.
ඒ සියල්ල…
බේක් දෝ-හාගේ වරද.
ඔයා හැමදාම මෙතනනේ, හා-ග්යොන්ග්.
ඔයා කලබල උනාම හැමදාම මෙහෙම එල්ලෙනවා.
මම කෙසේ හෝ එය අපේක්ෂා කළෙමි.
එයා මගේ ජීවිතේට එන හැම වෙලාවෙම...
සෑම දෙයක්ම සෑම විටම අවුල් ජාලයක් බවට පත්වේ.
තරුණයා
මම අළු ගහ ඇත්තටම ලොකු වෙන්න ඉඩ දීලා ඒක උඩ ගස් ගෙයක් හදන්නම්.
හේයි, ඒකට අවුරුදු දහයකට වඩා ගත වෙයි. කවුද ඒක නගින්නේ?
ඔයා සහ මම.
මොකක්ද…
2007 දී, වැසි සමය නොවුනත්, ඒ ගිම්හානය දේදුන්නක් ගෙනාවා.
ඔව්, මම දිනුවා.
2011 ගිම්හානයේදී, වැස්ස හොඳටම වැස්සා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
- දෙයියනේ. - අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
2012 ගිම්හානයේදී, අපි මෝසම් වැසිවලට මුහුණ දුන්නෙමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
2013 ගිම්හානය,
තරු එළිය පවා දරාගන්න බැරි තරම් ශක්තිමත් බවක් දැනුනා.
තරුණයා
2014 දී, ගිම්හානය අපව තාප පහරකින් පිස්සු වට්ටන්නට විය.
ප්‍රධාන බුද්ධ ශාලාව
මොනවා හරි කියන්න. මොනවා හරි කියන්න, බේක් දෝ-හා.
යමක් පවසන්න.
අඩුම තරමේ යම් නිදහසට කරුණක් කියන්න!
මකබෑවිලා පලයන්.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
සහ 2022 දී,
ඒ ගිම්හානය වැස්ස නැතුවත් මගේ ශරීරය සහ මනස වෙහෙසට පත් කළා.
හරි හරී.
මතකයන් ආයෙත් ගලාගෙන ආවා.
ඒක ශීතකරණය තුළ සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත කරලා තිබුණා,
නමුත් ගිම්හාන තාපය එය දිය කර හැරියා.
මම ගිම්හානයට කොච්චර වෛර කළාද කියනවා නම් මට ඒකෙන් පැනලා යන්න හිතුනා.
මගේ ගිම්හානය බෙක් දෝ-හා වලින් පිරී තිබුණි,
ඒ ගිම්හාන කාලයේදී කිසිවක් හරියට සිදු වුණේ නැහැ.
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔයා තාමත් මට එච්චරටම වෛර කරනවද?
ගිම්හානයේදී මම සැමවිටම අවාසනාවන්ත විය.
මොකද හැම ගිම්හානයකම බේක් දෝ-හා ආපහු ආවා.
සහ…
මගේ ගිම්හානය වගේ...
නැවතත් විනාශ වී ඇත.
-ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ? -අන්තිමට ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
දෝ-හා ඔයාව කුලියට ගත්තම මොනවද කිව්වේ?
කොන්දේසි සහ අරමුණ කුමක්ද?
මිස් සොන්ග්, බේක් මහත්තයා ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ.
මම ඔයාට මුළු ගෙදරම දෙන්නද?
එළියට යන්න! ඇතුලට එන්න එපා.
ඔයාව අවුරුදු දෙකකට කලින් වංචාවකට හිරේ දාන්න තිබුණා.
නිවස විකිණීමෙන් අපේ අවුරුදු 17ක මතකයන් මකා දැමිය හැකිද?
ඔයාලා දෙන්නා රටකජු ගෙදරට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මට තවදුරටත් දරාගන්න බැහැ!
මට ඒක එපා වෙලා!
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මේ පාර ඔයා දිනන්නේ නෑ. මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නෑ.
අපි මේක මඩේ ඇතුලටම බලමු.
ඒක තමයි අපිට ගැලපෙන අවසානය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️